Không mất tiền nhổ răng luôn 
 shopdochoi758


Đây mới là tạo hình hoàng tử Yan chuẩn nguyên tác mà chị em cần trong Biệt Đội Marvel. Nghe đồn Park Seo Joon được chọn vô vai này sau Itaewon Class, chắc do cái đầu nấm hợp quá hợp mà sao vô phim cho để quả tóc ối giời ôi luôn =))))

Dạy con khi bình thường và trang điểm khác nhau thế nào


Học thuộc liền nào các chị em 
 ominhbim


Quá ngầu luôn anh trai 


Anh tưởng gì mấy cái này đơn giản 


Rồi là ai thăm ai vậy
 funny.ciuciu


Đường tăng bản ngoại truyện 
 duongtangta420


Cay thiệt chớ 
 vinhtran9800


Tình mẹ bao la nặng như biển 
 Lê Bảo


Câu chuyện cảm động... gớt nước mắt 
 VT Vlog
 

Cứ thế mà áp dụng nha anh em :3


Ông cứu hộ chắc nghiên cứu thị trường kỹ lắm 


Cũng cute 
 Quang Truong


Bóng ai đó nhẹ nhàng vụt qua nơi đây 


Hành động đáng được tuyên dương


Hậu kì ánh sáng như này quá ổn rồi
 ku_pog6868


Vậy nên đừng mất niềm tin vào tình yêu nhé
 Đặng Bảo Nguyệt


Ánh mắt đắm đuối từ đầu đến cuối 


Mỗi ngày đi làm là một ngày vui 
 tyktnght


Có tâm cũng cần có trí tuệ bà chị ơi 
 hani_1011


Này thi quay tóp tóp


Các anh vào nhận đi kìa
 beteo21


Lại một sad boy ra đời 


Ánh mắt thất thần của ai đó 
 Tiger221202


Ánh mắt thất thần của ai đó 
 Tiger221202


Giỡn tí thui mà 


FA chắc cay lắm 
 tuienziu


Chiếc dép này nhanh thế 
 THEANH51_Vua Thời Trang


20h30 tối nay rực cháy cùng Shopee Show với Chị đẹp Chi Pu và Đại minh tinh Văn Mai Hương nào cả nhà ơi. Chưa hết đâu  hàng tá mã 1tr111 và kho xu 111 triệu đang chờ toàn thể anh em đó, lụm thôi nào.... 

Có là được rồi


Chán chẳng buồn nói luôn 
 Thuycoluong


Hay như này thì chồng nào chịu được 
 ngochamyo


Chú chơi kỳ quá dị 


Tại ẩm thực việt nam đa dạng quá đấy
 thohuongngoai


Rất là chân thực luôn


Bên trong có gì vậy mọi người 
 yenxinh150822


Nhanh lên anh em nhé ăn trưa xong chiều còn uống hehe 


Cảm lạnh luôn 
 Nguyễn Tường


Anh em đồng chí học hỏi nhé
 lailacuongday98


Bớt than lại là được nha chị


Coi mà xém khóc lun á 
 Mike


Nay online đủ rồi, ngủ thôi 


Cà lê mỏ lết luôn  
 Vtc14


Đẳng cấp luôn 
 M.Mèr


Nam nữ quan trọng gì 


Làm mẹ nhưng vẫn là em bé nhé
 Tran Trong Manh


+ 1 antifan 


Nhí nha nhí nhố :))
 Lyula


Đi làm thứ 2 mà tỉnh ngủ luôn á. Ai mắc săn sale thì ngước lên nhìn quả tim khổng lồ này đi, có khi thảy voucher xuống đó mấy má

 comment đã thấy đi biết đâu sàn L cho voucher thiệt 

 

Đi làm thứ 2 mà tỉnh ngủ luôn á. Ai mắc săn sale thì ngước lên nhìn quả tim khổng lồ này đi, có khi thảy voucher xuống đó mấy má

 comment đã thấy đi biết đâu sàn L cho voucher thiệt 

 

Thà ế con hơn ae ơi 
 Vũ Vlog


Đi cà phê mà ngồi từ sáng tới tối 
 duybaby65


Set váy đỉnh cao, đảo lộn thời tiết 
 hngngng1995


Xung quanh anh toàn là ... Êy 
 Hoang Nguyen


Người mỹ mà không hiểu tiếng anh 
 Green kids


Teamwork cồng kềnh của Biệt Đội Marvel (The Marvels) phiên bản Đông Lào, đúng là oải cả chưởng 

Còn phiên bản real được đầu tư lớn nhất năm của MCU sẽ có suất chiếu đặc biệt từ 19h ngày 9/11 nha mn.



Mặt em uy tín thế này cơ mà 


Không ngờ tới luôn =))
 mycute22215


Nhức nhức cái đầu thiệt 
 cocadaudinh


Nghỉ hè suốt ngày chơi điện thoại thôi 


Không rõ anh ổn không
 vochonghuynga


Tí nữa là thành công rồi 


Ròi xong, buồn hết năm 


Thu cuối bản nét cỏ 


Con với chả cái 
 1900 Hair Salon


Đúng từ bố tới con luôn 


Lúc đi hết mình,lúc về hết hồn 


Chặt gà miếng nào ra miếng nấy luôn 


Có ai nhìn thấy gì không 


Gánh team không nổi, quá ư là mệt mõi... 
 vtv24


Sau nhớ tặng mẹ Bảo Ngọc nhé 
 luong.cr


Ánh mắt kẻ si tình 
 thanhduongvnpt


Ngắn vậy mới đẹp em nhé 


Hoang mang style 
 daovadoi10


Hoang mang style 
 daovadoi10


Ấm lòng giữa trời đông cô đơn 
 huyvic88


Có làm thì mới có ăn 
 duytoos


Dặn dò kĩ quá  …


Chiếc ghế hạnh phúc nhà nào cũng cần 
 nhật channel


Đúng với thực tế rồi đấy 
 Anh Xuân Thợ May 


Hiện đại cơ mà nó sao sao ấy 
 Thảo siro


Mẹ khen bạn hát hay và bạn tưởng thật...


Có ông bố chất lượng thật
 duyvuonght38


Đầu mía cái filter 
 Phương Em 9x


Như quay công nông :))


+1 kiến thức
 chut_mun0721


Đỉnh của chóp luôn 


Giờ đến lượt bố chơi trốn tìm nhé 


Nức nái nầu niệt nứ :)))) 


Thương cho bé mèo 
 Giang hương nguyễn


Người như em xứng đáng có 10 người yêu 
 khongcoj2eq


Trắng hơn cả bột giặt luôn 


Khỏi cần thổi nến nữa con 


Cho em đăng kí với cô ơi 
 Như Ý 


Nhìn miệng biết nói gì luôn 
 Thành Lê 


Khi yêu ai thì dù họ sai vẫn thành đúng 


Không ngờ phải không anh
 num_8999


Phải như vầy mới đã 


Người đâu mà tài giỏi thật 


Người đâu mà tài giỏi thật 


Cuối tuần mát mẻ ngon rẻ nào anh chị em 


Huynh đệ là phải như thế


Đúng là con trai cưng của mẹ 


Nghiêm túc vậy mà bảo không nghiêm túc 
 Thu Trang


Giúp con theo đuổi đam mê đến cùng 


Không cần nhìn luôn 


Cuốn quá 
 aepgb


Ngày đi ngàn dặm mỗi tội không leo núi được 


Mệt thiệt chớ, trùm cuối không làm ta thất vọng 


Nhanh cái tay lên nào
 nichirou


Khó thế mà anh cũng nghĩ ra được


Trung bình Việt kiều về nước 
 highlighthehe


Dính bẫy 
 Dương Hoàng


Chắc không phải gà mô hình đâu 
 odaymuanoibuon2001


Ai trả dép lại cho bé đi
 userkzerqp5btb


Anh xe ôm tận tâm với nghề 


Kỹ năng cả đấy chứ đùa 
 Bongbanjapan


Ma pháp đại chiến 


Không cái vội nào bằng cái vội này


Đam mê “xé gió” thì ngại gì “hết số” với các anh 

Nhưng anh em nhớ thắt dây an toàn cho chắc nha, vì với kinh nghiệm “tổ lái” lão làng, tốc độ các anh “vít” tới không đùa được đâu!

Quái xế huyền thoại Dom (Quá Nhanh Quá Nguy Hiểm P9) với năng lực như siêu anh hùng, sẽ cho những định luật vật lý “hấp hối” bằng nhiều màn đánh võng điêu luyện và phóng xe gần nửa tấn ra… tít ngoài vũ trụ 

Bộ đôi “cớm siêu quậy” Mike - Marcus (Những Gã Trai Hư Trọn Đời), thanh tra già nhưng vẫn còn rất gân, vẫn vít ga hết số “cháy bánh ô tô”, sẽ cho lũ tội phạm dám xả  định thủ tiêu Mike biết thế nào là lễ hội, nhất quyết không cho chúng nó thoát 

Đến đây mà dây an toàn của anh em hư luôn rồi thì ghé nhẹ hoang mạc Châu Phi để xem các “tay đua với t.ử thần” - nhóm lính đánh thuê do O’Hara (Biệt Đội Săn Mồi) dẫn đầu, chạy đua cùng sổ gọi tên của Thần Chết. Bị truy s.át bởi cả bầy sư tử khát và những tên buôn người t.àn b.ạo, nhóm lính điên cuồng chạy trốn để tìm đường thoát thân 

Tay đua nào cũng sung sức, cuộc đua nào cũng gay cấn, mà bất ngờ nhất là tất cả đều có trên kênh K+ACTION và kho VOD App K+. Đăng ký ngay K+ để dõi theo các màn thách thức tốc độ giật gân này nhé, vừa hay K+ đang có khuyến mại siêu hấp dẫn cho gói app lẫn đầu thu, check ngay!



Nghe mà thấm 
 188quangthiep


Nhà trai nhà gái đông vui thật 


Khi nhân viên bảo: "Giỏi thế sếp tự đi mà làm"
CMO Vua Nệm: "Tau làm, không phải thách"

Mong anh vẫn lành lặn 


Mong anh vẫn lành lặn 


Uy Lực của đồng ti*n 


Báo quá báo
 thaykhanhvinhlong


Ai trả lời hộ ad cái
 Phim Hoạt Hình Việt Nam


Cuộc sống này toàn những cú lừ* 
 Ngọc Hảo studio 


Tú ơi sao thế tú 


Cái gì vậy ta ??? 
 Nguyễn Minh Hiếu


Sao lúc đầu không nói vậy đi 


Không chơi thì next 


Một pha tự hủy cực mạnh 
 Nóc phải có nhà


Những câu từ hoa mỹ nhất bắt đầu được tung ra. 


Thôi đừng cố chấp nữa anh bạn à  


Cảm lạnh thiệt chứ 
 Lèm


Anh nào tệ vậy ạ :(


Tự nhiên ngủ dậy cái tay sưng 


Nhất định là không được nhúc nhích 


Những đứa trẻ hiểu chuyện đến đao lòng 
 tony_teo_nam_phi


Tất cả chỉ là dối lừa :(
 Long Đại Ka


Một mình xấu hổ thôi chưa đủ, đăng lên cho mọi người xấu hổ cùng 
 Zxcvbnm457991354


Cay mà không làm gì được 


Bà làm má tui hơi lâu rồi đấy


Vừa lòng em nhé 
 Cục csgt


Chưa bao giờ em thấy anh khóc, đâu có nghĩa là nước mắt anh không rơi đâu?


Vòng lắc này muốn mua cũng không được nha 


Nhanh tay nhanh chân lên các anh các chú nhé 
 VTV24


Nhanh tay nhanh chân lên các anh các chú nhé 
 VTV24


Món quà ý nghĩa thật 


Con gái của mẹ đây chứ đâu 
 khavan9696


Gu con trai chị em rụng rời 


Có thâm niên rồi nên lỡ mồm tí 


Nghe xong muốn uống liền luôn á 


Cứu hỏa là phụ, tóp tóp là chính 
 dddhttt


Được của ló luôn 


Ván bida thần kỳ, cứ chọt là mọc ra lỗ 


Vậy mà các ông không thoát ế thì chịu


Hết rồi những ngày chung lối về 


Bạn thân ơi, duyên số sinh ra chúng mình 


Cố mỉm cười nhưng trong lòng nào được vui 


Khứa này hài thiệt 
 highlighthehe


Về đây với anh nào :))


Nhìn thôi là thấy ngon nhức nách rồi 


Gọi 1 lại được 4 quả trứng ốp 


Nên tiếp tục không ta?


Đúng chỗ rồi, làm gì làm luôn đi …


Cô giáo đã xem và đánh giá: 
 hananguyen24109


4.0 rồi ai còn xài lá liễu nữa
 suriya.2524


Này bảo sao hiếm có khó tìm
 dinhducmanhh


gặp nhau rồi thật khó lìa xa... 
 pminh37


Anh chỉ làm mẫu 1 lần thôi 


Khôn hết phần thiên hạ luôn 
 kutepet98


Khôn hết phần thiên hạ luôn 
 kutepet98


Thực tập làm vệ binh thiên hà 
 lê nguyên anh
 

Bảo sao mãi chả trúng con nào 


Tới giờ về rồi còn ngủ nữa 
 muoibeo5


Chất chơi người dơi liền 


Nhìn mãi chả biết khác nhau ở đâu 


Chờ mãi ngày này cũng tới, triển thôi anh em ơi!!!


Bỗng dưng ta va phải nhau trên đường đời 


Nhẹ không thích cứ thích mạnh cơ 


Cứ ngộ nhận thôi 


Tam Quốc phiên bản shọp pi 


Hãy ra tín hiệu đi em trai 
 vtv


Có niềm tin thì việc gì cũng làm được


 Kỳ lân công nghệ Việt Nam liên tiếp vi phạm quyền sở hữu trí tuệ
 

Người ta nói là quê chữ ê kéo dài...
 traky hair salon


Khúc hát miệt vườn tặng cô út 
 nguyenduclong261094


Tuổi trẻ tài cao thật 


Đi chùa tịnh tâm mà tay không tịnh 


Rửa 4 lần thôi là hết triệu tiền nước 


Quả cười này lồng phim thì hết nước chấm
 Trang Abby


Ti`nh Ye^u 8x,9x n0' Lạ Lă'm
 michellelaix


Game 1 mạng kiểu 


Cô giáo đã xem và đánh giá 
 ngutruoc22h00p


Sau bớt bớt đi em nhá 
 nuquannhan88


Văn vẻ hay quá nhỉ …
 Thắng2k2


Văn vẻ hay quá nhỉ …
 Thắng2k2


Có phải em đang trêu đùa tôi đúng không 


Chờ mãi ngày này cũng tới, triển thôi anh em ơi 


Âm phủ thời hiện đại là như thế này hả 
 giun.co


Trông có chán không cơ chứ
 Mộc Tiên Nhi


Lồng tiếng xứng đáng đoạt giải oscar 
 _Huasu_


Mãi mới có nơi đáp ứng yêu cầu 
 rustism.interior


NHỮNG GƯƠNG MẶT THÂN QUEN XUẤT HIỆN TRÊN ĐƯỜNG RACE VPIM 2023

Đường chạy VPBank Hanoi International Marathon năm nay rộn ràng với sự xuất hiện của cặp đôi Bình An - Phương Nga, Trang Lê Fitness, nhà vô địch Seagames Phạm Tiến Sản, runner chiến thắng full marathon SUB 3 Đào Bá Thành, VĐV Khuất Phương Anh…

Sức hấp dẫn của giải chạy chất lượng quốc tế, mang đậm chất thu Hà Nội quả thật không nhỏ. Các runner nào hôm qua đã check-in cùng thần tượng của mình chưa?

  

Một track bình thiên hạ 


Nhà là phải có nóc nghe chưa 
 PK ngon bổ rẻ


Người gì đâu đã chơi hay nhảy lại còn đẹp nữa 
 fc_pabirdchaleamkiat


Thì ra ngoài kia thế giới iu nhau kiểu này 


Nghe mà ức luôn á 
 thaygiaothuan


Chắc là gió thôi ấy mà
 Cẩm Quỳnh


Quá ngầu luôn 


Cháu nó ở nhà ngoan thật 


Các chú các anh học tập cháu nó nhé 
 Đoàn Quyên


Ra là yêu nhau sẽ như vầy sao 


Xem n lần rồi vẫn lú, chị em nào hiểu giải thích được không 
 minroseofficial


2 người bàn cả làng chơi 


Ke đầu tiễn đưa, người xưa vĩnh hằng


như một họa sĩ đã từng nói ...
 ntcjimmu


Từ chiến thần shopping trở thành chúa chổm 

Cam này hơi chua tí 
 khucanhhung


Kiếm đc 3 ông bạn đáng bát gạo 


Kiếm đc 3 ông bạn đáng bát gạo 


Mắt đảo map như rang lạc 


Thương bé quá, thương cả mẹ bé 
 ry_1996_kt


Hai người hai số phận không ở bên nhau 


Chị ở đâu em qua ngay 
 dinh021486


Nỗ lực hết mình rồi sẽ thành công 


Ngủ trưa dậy thau chén bỗng sạch bong 


Dog cỏ người ta cho 0 đồng, về thấy con mèo trèo lên mái nhà cũng trèo theo.
Uỵch ăng ăng ăng trị giá của nó giờ là 2,5 củ. 
Bác sĩ bó bột kiểu này lành chân xong chắc đi điều trị cột sống tiếp ạ 


Nếu biết ngày mai em lấy chồng... 


Vô tri thiệt chứ 
 tina.1506


Coi mà thấm 


Hình ảnh tôi và bạn thân sau khi trúng vietlott 
 jztr25


Một họa sĩ đã từng nói... 


Đưa em về nhà, mây trôi chiều tà 


Họ chơi 3 băng còn anh chơi 3 bàn 


Không ngờ gặp phải thằng liều
 luccin.25


múa thêm tí nữa là quại lên đồng luôn á 
 tuannghia944


Yêu wái! Ăn của lão tone 1 line 


Vừa Suy vừa Kay
 trong ảnh


Nghề chọn người rồi


Yi bu ta , quá là đẹp


Chuyện tình cảm động của 1 em gái vùng cao tuổi 17 đôi mươi 
Nguồn: Mimimin40


Check var ngay nhé chị em
 amee2001


Có anh bạn vừa tốt nghiệp trung cấp điện về 


Trang bị thì xịn nhưng kĩ năng bằng 0


Trang bị thì xịn nhưng kĩ năng bằng 0


Thật là to thì lên trước nào 
 nasa.t3


Người thành công là người biết buông bỏ những thứ cản trở 


Mời anh xơi thế này thì sao chịu nổi


Mới thế mà đã ăn mừng rồi


Yêu ai thì yêu, thật lòng là được 
 Trần Mạnh Hà


Người yêu cũ nào, làm gì có 
 lynhansau


Hơi bụi nhưng hay là được
 hoailinhprovip


Gia đình bốc thuốc nam nổi tiếng nhất vùng, ấy vậy mà không chịu cập nhật xu hướng, vẫn dùng “thứ ấy" thì làm sao mà hết bệnh?

Mà hình như là đã tìm ra được phương pháp cứu chữa được căn bệnh này, thấy có nói trong video clip mới nhất của Huỳnh Lập. Link dưới cmt nha!

   

Meo meo như này thì ai chịu nổi


Robot Đông Nam Á không hòa nhập, chúng hòa tan 

 Kẻ Kiến Tạo đang chiếu tại các rạp nha.



Đang lú cứ hỏi nhiều 


Cầm đĩa trên tay, Hằng Nga tập bay 


Ái chà, kiến thức này đã được tiếp thu


Em có đánh rơi nhịp nào không?


Buồn của Em Ci Kây 


Tuy anh không giàu, nhưng anh giàu trí tưởng tượng cho ebe :)))))))

Ơ kìa ngài Beerus 


Sau ra đường bớt bớt nha bạn


Lời khuyên bổ x 


Dạo này thấy sen ngồi chơi hơi nhiều... 


Shipper như này 1 sao là đúng rồi 


Trung bình mem diễn đàn công nghệ


Lại bảo không giống đi 


Đánh lạc hướng phong cách nhiều xiền 
 Ngoc_hien32


Đánh lạc hướng phong cách nhiều xiền 
 Ngoc_hien32


Ở nhà cháu nó ngoan lắm 
 ongcongthangmohinh


Khi kiến trúc sư chơi game quá 180p


Gió còn mạnh hơn bật quạt nữa 


Chán không cơ chứ


Sau bớt ngựa lại nha em


Đến hết tháng 12 luôn đó mấy ông hehe 
Nhanh tay lụm xèng, có cả mã 100 70 đó , khá ngon ^^


Nghe là muốn tham gia rồi


Anh rất tốt nhưng em rất tiếc 


Anya sau 7749 lần ăn hành và quyết định nạp lần đầu


Nhìn động tác là biết dân chuyên rồi 


Cuối ngày nhận chở 1 bác giai, đến nơi bác bảo: 
- Của tao hết bao nhiêu
- Dạ hết 110k ạ
- 500k đây, thối tao 350k còn cho mày tiền uống nước
- Dạ con cảm ơn, con gửi bác 350k, bác đếm lại đi ạ
- Tao d::í b*** đếm, trông mày tử tế đấy! 
Tự dưng thấy vui vui. Không biết bác người ở đâu mà chất như nước cất thế này 
 Hoàng Nguyễn


Đã bí bầu rồi còn bê t h a 
 Phạm Quỳnh Ngân


Tham quan đại gia đình Tiểu Cường nào 


Có chắc là đực không? 


“Em khóc à
Sao nước mắt nhỏ vào tai anh" 


Nhớ kĩ lời ông dặn nhé 


Một ngày bất ổn cùng Gia Huy 


Thú cưng của người ta mà... 


May mà có ghi chú, không là ăn cả rồi 


Thấy mặt nhau cái là biết liền 


Ấn tượng sâu sắc luôn


Tổng hợp ca dao tục ngữ Việt Nam 


Con gái thật khó hiểu 


Có ông bạn mới tập gym được dăm buổi về 


Có ông bạn mới tập gym được dăm buổi về 


Tỉnh dậy cái không nhớ gì liền
 gaa1jaan1


10 x iên thêm sinh tố gạo là đủ bình yên rồi 


Có vị hiền nhân nào không?


Nghe cũng giống thiệt 
 TC peep


Thế này đã đủ chưa hả bạn? 


Là bạn thôi chứ là gì nữa 


UỐNG TRÀ ĐÀO LÂU NĂM NHƯNG BẠN ĐÃ BIẾT MÓN COCKTAIL ĐÀO SANG XỊN NÀY CHƯA? 

Mê vị ngọt của trà đào và muốn thử trải nghiệm mới thì nhất định phải học liền những công thức Edelweiss cocktail đào dân mạng đang chia sẻ rần rần mấy nay nha!

 Chỉ với một chai Bia Tuyết Edelweiss, vài nguyên liệu quen thuộc và vài bước đơn giản có ngay một ly Edelweiss cocktail vị êm đằm dễ uống, khéo tay trang trí thêm một chút thì xịn không kém gì ở bar luôn nè!

Mà không chỉ có một công thức, bạn còn có thể biến tấu theo sở thích để có được món nước ưng ý nhất nữa đó. Thử ngay thôi 

   Beer 

Nỗi niềm này ai mà thấu 


Mình đi đâu ấy em nhỉ?
 hat590


Em nể lắm đấy nhớ 


Yêu xa khó lắm người ơi  


Hóa ra mấy khứa yêu nhau hay làm trò này 


Người thảnh thơi là người...


Ơ kìa anh trai 


Không những thế còn có quạt 


Bí quyết để gia đình hạnh phúc 


Hát như này thì chắc không phải lần đầu rồi


Người đàn ông mẫu mực 


Việc nhẹ lương cao trong truyền thuyết 


Vũ điệu đám cưới trông chất đấy


Mới mà mua làm gì 


Ít hay nhiều thì vẫn nên lấy nha 
 truyen.nguoc


Chọn sai nền văn minh rồi con 


Khi người tốt quá rảnh 


Khi người tốt quá rảnh 


Việc gì cũng phải dùng tới cái đầu nhé 


1 đôi bạn thân đúng rồi 


Nét như Sony vậy 


Tịnh tâm tịnh tâm
 lam.review


Còn hàng tá các món zẻ xinh bất ngờ bà con ơi ^^
Thông tin ở phần còm men 


Thôi xong rồi đấy 


Month: 
moths: 


Tiện quá hihi


Lần đầu mà nó lạ lắm 


Đi hát mà cứ như này thì ai nói gì


Sang nhà ai là bị nhà đó đ uổi về 


Bức ảnh phát ra âm thanh 


Thế thì chịu rồi
 Phamloan.0093


Đúng rồi đó 


Nhanh chân thì còn slot xin việc nha anh em
 Phạm Việt Hùng


Chồng với chả con  


Kiểu gì thì cũng phải cơm no trước đã
 Khaihoan333


Quê như này ai mà chịu nổi


Lú thật sự 
 truyen.nguoc


Còn thì cho a mượn nhé 


Soái ca đích thực, vừa múa vừa hát


Chúc kiểu gì vậy bạn


Tội cho chàng trai đó 


Sáng suốt lên anh... 


Sáng suốt lên anh... 


Hên là không phải ông chồng nấu nên còn cười được 
 Kit Phanh


Khá buồn 


Bựk lắm mà không làm gì được chủ nhà 


Nhứk nhứk cái đầu liền


Em có 72 phép biến hoá nhưng không khi nào rời được khỏi mắt anh 


Bà nói chỉ có chuẩn
 quynhpipi89


Gì mà lanh quá vậy chị 


Phương ơi em thích gì đấy nói anh nghe nào 


Một công đôi việc


Thế nó mới quyến rũ em ạ 


Không ngờ đúng không 
 drkimoanh


Cô gái này thật thú vị... 


Đúng là việc gì khó có anh lo 


Con đi học kiểu...


Cháu cứ để chú tự nhiên


Giỏi toán để làm gì? 


Không biết nói gì 


Hỏi thế gian tình là gì?


Đi review mà toàn thấy đồ ăn 
 Hoangdahuong


Khách đợi tí em tới ngay 


Đọc đánh giá là thấy uy tín liền 


Nghe mà thấm
 diemtrangnhacsong


Chia tay sao cho thật văn nghệ 


Bồng Live Stream cảnh 


Bồng Live Stream cảnh 


1 ổ có đủ không anh? 


Đường hành quân ta đi :))


Đỡ làm sao được


Thời tiết dạo này chán thật 


Chỉ là bạn thân thôi em 


Quẩy trên mọi nền tảng 


Trông ngầu hơn hẳn 


Cùng học về khí khổng 


Pháo đài Tolukko ở Indonesia.
Mang trong mình thiết kế siêu thực


Vụ va chạm thần kì 
 anhcu283


Toàn đồ nạp vip thế này sao chơi lại 


Tin người và cái kết 


Ông hoàng marketing 


Lưu giữ lại khoảnh khắc yêu thương 


Quá trời quá đất


Thuê DJ về được có 30p thì như này.
Bảo sao cái đĩa vừa đầy ụ, quay đi quay lại còn mỗi đĩa không. 
 Toidatunglamotdanchoi


Thanh niên này khá quá nhỉ 


Như này còn ngại gì yêu quái nữa


Lại một mùa trung thu sắp tới 
 tramem_29


Tàn ák thiệt chứ


Nhìn tên là biết rồi 


Sao con nói zị
 trolyvanlauuu


Kiếp nạn sinh viên 


Mua 1 được 4 quá lời 


Mua 1 được 4 quá lời 


Đèn lồng này rung mạnh lắm


Lần đầu đưa con lên đại học


Cắn một miếng là thấy giòn rồi
 Cristian_rodriguezz


Thương em Bống


Chờ một dòng bình luận nơi ấy...


Câu chuyện ly kì thật
 dauemto


Hơn thua vậy anh trai 


Bịch hút ẩm này giấu hơi kĩ 


Đôi khi cũng phải ngoại lệ 


Gì thì gì cũng phải đẹp đã 
 kden.nwen


Cú shock tuổi g i à


Không ngờ gặp phải thằng liều 


Đó không phải là vấn đề 


Ngon mà ngon lắm 
 huynhmy075


Quen tay ý mà 


Cãi hộ xem nào 


Chúa tể lạc quan 


Ngựa ngựa cho lắm vào 


Được của nó. 


Trẫm nên làm gì nhỉ?
 Cà rem - cdrama


Lần đầu tới nhà gái chơi hơi run 


Đúng như quảng cáo, khoai tây 100% 


yên bình rồi thì lo cơm áo thôi 


Người giáo viên mẫu mực 


Người giáo viên mẫu mực 


Anh còn chưa nói gì đâu!


Tin juan chưa anh


Từ đó mẹ không bao giờ động vào xe nữa 


Trưa rồi mà chưa dậy hả


Trong trận đấu giao hữu từ thiện giữa các Youtuber trên sân London Stadium (sân nhà Tây Thịt Đoàn Kết), cựu trọng tài Mark Clattenburg đã phạt thẻ vàng Youtuber Max Fosh. Đáp lại, anh chàng sinh năm 1995 này rút thẻ... reverse của Uno để khiến vị trọng tài 52 tuổi có lần đầu nhận thẻ trong sự nghiệp.

"Tôi năm nay hơn 50 tuổi mới thấy có trường hợp này" - ông Clattenburg không nói thế.

FYI: Trận này nhân viên công ty xây dựng IShowSpeed là đồng đội của Fosh.
 Football Stars? Where are they now?


Rồi rồi tới công chuyện với mẹ


Học văn giỏi để làm gì?


Còn gì nữa đâu mà khók với sầu 


Xin mỗi kiểu ảnh thôi mà... 


Đang chiếu màn hình họp với sếp thì HR mới nhắn tin 


Giống thật đấy 


Bống này chỉ uống sinh tố lúa mạch với lạc 


Đã cái lưng liền
 quyn.m70


Thôi toang rồi


Nghe tiếng thôi là giọng nói phát ra trong đầu liền 
 long.thanh.phat


Cho dừa lòng anh 


Theo chân supergirl tiêu diệt cái ák 
 huthnhbi8


Sống ảo ít thôi anh


Nhận quà thôi cũng cần đẹp nha 
 long.thanh.phat


Thích mấy ngày sale tháng cuối năm ghê :))) 
Tôi mùng 8 là có lương nên 9.9 cứ phải gọi là tự tin bao ngầu 
Các ông thì sao ?


Pressing cỡ đó thì có là thám tử vĩ đại Hercule Poirot cũng bị xịt keo cứng ngắt  
Có lẽ lý do ngài thám tử ngần ấy năm vẫn không mảnh tình vắt vai là để né cái kiếp nạn này =)) Ngày 15/9 tới, Hercule Poirot lừng danh sẽ phải đối mặt với một kiếp nạn khác trong phim mới Á*n M*ạng ở Venice, chuyển thể từ loạt tiểu thuyết ăn khách của "nữ hoàng trinh thám" Agatha Christie. Phim lấy bối cảnh buổi c:ầu h:ồn đầy w.ỷ dị tại Venice, nơi diễn ra những vụ th*ảm s*át không biết người hay m*a gây ra. 

Vừa phá án cực kỳ bánh cuốn mà còn t:âm l:inh siêu nhiên, phim chắc chắn rất thích hợp để anh em dẫn ngiu đi xem dịp cuối tuần, còn để "đánh lạc hướng" khi bị hỏi mấy câu cắc cớ  Ông nào tự tin thì bật mode thám tử đoán luôn hung thủ trước cả Poirot cho ngiu được phen trầm trồ nhé 


Tóc bà nay đã highlight
 real_luinh


Củ dền này lạ lắm


Trùm cuối lúc nào cũng không làm ta thất vọng


Trùm cuối lúc nào cũng không làm ta thất vọng


Thầy thật thâm thúy 
 truyen nguoc


Kêu 1 phát là đủ rồi 


Quên tắt điều hòa về quê xợ x2


Buồn của Phú


Chắc đầu có điện mới nảy số nhanh thế này 


Ủa là sao??? Chắc chịu mỗi anh cuối 

 

Hà Nội cảnh sắc bình yên 
 phomday


Các cháu có năng khiếu từ bé 


Nơi tình yêu kết thúc


chỉ biết ước 
 tmnfoto


Anh có nha em.


Cháu nó còn nhỏ, có biết gì đâu 


Truyện cười 2 thanh niên... 


Chuyện con sói và 3 chú heo


Đi công tác về sớm để tạo bất ngờ và cái kết 


Có tố chất dẫn đoàn từ bé 


Chơi gì kì vậy chị 
 4t_tintucthoitrang


Sinh ra đã trông không mấy lương thiện 


Anh Minh blue switch 
 vtv


Chắc nhà này gia chủ bán 


Vũ điệu múa chân khoắng tay 


rõ ràng 1kg mà khách chởi ko kịp vuốt mặt  


Có cách nào không nhỉ Hiccc 


Không thể nào 


Không thể nào 


Lên được. Hết lái đê 


Một ngày là anh em, suốt đời là anh em 


Việc nhẹ lương cao mà lạ lắm 


Vấp cái ra bờ biển nhanh hơn đi xe 


Trông dẻo phết nhở
 truongchithanh2710


Chắc là thần này vừa đi tắm biển á


Chúa tể review 


Nhắn nhầm ý mà bạn ơi 


Tiến hóa thành công luôn 
 kaytr.th_


Chả hiểu kiểu gì...


Hoá ra đây là full câu chuyện sau cái meme kia 


Là thật hay là mơ đây 


Nhanh gọn lẹ mà lại cute 


Tĩnh tâm an lành, chờ bánh kem tới 


Tháp Epphen này đẹp thật


Anh người yêu 10 điểm lun


Buồn của Đạt 


Tháng này ăn mì gói rồi


Giải của thôn nhưng cổ vũ tầm quốc tế


Hỏi khó thế ai trả lời được


Bao giờ mới giàu anh em nhỉ 
 Minh Phúc


Quê là quê dữ chưa


Cái tay cầm gì thế kia :)))
 Đinh Mạnh


1 hộp xôi 14 tỷ 


